Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ms. Mo, ano ang sinabi mo?
Inaamin ko na…
Nakapatay ako ng ibang tao.
Aaminin ko kung kailan, saan, sino, at paano.
Aamin ako sa korte,
kung saan ako huhusgahan.
Hindi ito maaalis ng hukom
sa ilalim ng sagradong awtoridad ng hukuman,
at ang hurado ay masayang magsisilbing
saksi sa kanilang narinig mismo.
Ang press ay magiging lahat sa ibabaw nito,
sabik para sa isang malaking scoop.
Maniwala man ang mga tao ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga
ay kung gaano kalaki ang interes nito.
Ang dahilan kung bakit hindi ka pinaniwalaan ng mga tao
ay dahil
ang iyong katotohanan ay hindi sapat na kawili-wili.
Pero bakit ako magtitiwala sayo?
bakit mo gagawin?
Ni hindi mo nga ako kilala.
Hindi ka dapat magtiwala sa akin
ngunit sa halip ang iyong sariling desperasyon.
Ang tanging katotohanan sa aming deal
ay ang iyong desperasyon.
Ang akusado, si Mo, ay nilitis
para sa kaso ng Dentist Couple Murder,
umamin sa isa pang pagpatay
sa kalagitnaan ng paglilitis sa korte.
Si Mo lang ang nanatiling kalmado
sa gulat na courtroom
habang ipinagpatuloy niya ang kanyang pag-amin.
Samantala,
sinabi ng mga awtoridad na wala pang kumpirmasyon
at hinimok ang media na iwasan
ang labis na haka-haka.
Gayunpaman, ang publiko ay nagtatanong
kung sobra-sobra ang interogasyon
ng guro.
Layunin ng mga awtoridad na aklasin
ang lahat ng mga katotohanan sa pamamagitan ng karagdagang pagtatanong.
Dahil sa hindi pa naganap na pagkilos
ng pag-amin sa isa pang pagpatay sa korte,
ang hukuman ay hindi nakapagbigay ng hatol,
at ang paglilitis ay ipinagpaliban nang walang katiyakan.
Si Mo, na tinaguriang "ang mangkukulam ng siglo,"
ay inilipat pabalik sa bilangguan.
Kung magiging totoo ang pag-amin ni Mo,
ang mga awtoridad ay haharap sa batikos,
hindi lamang sa hindi pagprotekta
sa isang nagdadalamhating balo sa kawalan ng pag-asa,
kundi para na rin sa pag-brand sa kanya
bilang killer ng kanyang asawa.
Hoy, hindi ba ikaw talaga?
Fuck, mukhang hindi talaga.
Holy shit, ang sarap ng buhay mo.
Fucking hell.
Yung mga bastos na prosecutor. Fuck.
KINANTUNGIN ANG PROSESO NG IMBESTIGASYON NA NABULONG SA PROSECUTION
Paanong walang nakapansin
bago dumating ang mga bagay sa puntong ito?!
ikaw,
isang inept prosecutor
na hindi matuklasan ang iba pa niyang krimen.
At ikaw,
isang mapilit na tagausig na labis
na nag-imbestiga sa isang balo. For fuck's sake.
Pero isa siyang psychopath.
Dati ay malaya siyang gumala,
ngunit ngayon ay nakakulong na siya.
Gusto lang niya ng atensyon, sir.
Kaya mo bang pagmamay-ari ang sinabi mo?
Kung hindi mo kayang ayusin ang mga bagay-bagay,
bababa ka ba?
Umalis ka, punk ka.
Umalis ka na!
Saan sa tingin mo pupunta?
Ano ang iyong kunin?
Si An Yun-su ang tunay na pumatay.
May tiwala ka sa iyong legwork.
yun ba?
Paano ang bruha?
Kailangan nating malaman
kung bakit siya naglalagay ng isang palabas.
Isang palabas?
Ito ay isang palabas
na handa niyang gawin sa korte.
Kung magkamali,
baka mapunta ka sa sideline
para sa natitirang bahagi ng iyong karera.
Pagdating sa ganyan,
ako na mismo ang bababa sa pwesto.
Inmate 407, oras na para lumipat.
-Umalis ka na.
-Kumuha ka.
Kaya siya ang
nagkulong sa halip na ako.
Walang kausap.
I'm sorry about that. Nasa akin na yan.
Sabi ko bawal magsalita.
Uuwi ka na agad.
Inmate 407, humarap sa harap.
Inmate 407.
Buksan mo ulit ang bibig mo--
Sa totoo lang,
hindi naging masama ang asawa mo para mamatay.
Hoy, 407!
Siguro
malas lang siya, alam mo ba?
Inmate 407, tumahimik ka!
2784, umalis ka sa kanya!
Kunin mo siya!
hiwalayan mo na!
Kita mo? Tingnan mo siya!
Siya ay literal na malapit na siyang punitin.
Kung hindi pa sumingit ang mga guard,
malamang nawalan ng tenga ang bruhang iyon.
Kunin mo siya!
Mas maliit ka sa inaakala ko.
salamat po.
Nandito ka ngayon bilang isang taong interesado
sa kasong spousal murder.
Para sa isang taong interesado,
kaugalian na walang abogado,
pero kung gusto mo--
Aking abogado
tumakas.
Eksakto.
Kaya ako nagtatanong.
Maaari ka bang magbigay ng pahayag
nang walang abogado?
Umamin ako sa korte.
Bakit ako tatanggi na magsalita ngayon?
Binigyan mo ako ng takot kanina, alam mo ba.
Bigla mo siyang sinundan
at nagsimulang kumagat.
Akala ko magiging pangit na ang mga bagay-bagay.
Okay, kung gayon. Saan tayo dapat magsimula?
Wala akong sasabihin
hangga't hindi ako nakakakuha ng abogado.
nakikita ko.
Tatalakayin lang natin
ang ilang mabilisang bagay ngayon.
-Kaya--
-Tumanggi akong magbigay ng pahayag.
Naging estatwa siya bigla.
Hindi siya sumagot
nang tanungin ko kung gusto niya ng inumin.
Siya ay nag-aatubili na malapit sa amin,
huwag mag-usap.
Ano ang dapat nating gawin?
Hey.
Bakit hindi ka pumunta at kausapin...
Pumasok ka diyan.
Hayaan mo na lang siya.
Hindi siya ang priority ko ngayon.
Siya ay.
tayo ba?
Sabihin sa akin kung paano pinatay ang asawa ni An Yun-su, si Lee Ki-Dae
at lahat ng naaalala mo
bago at pagkatapos ng pagpatay.
Lahat…
Parang
niremodel nila ang isang lumang tindahan ng pintura.
Umakyat ako sa hagdan sa labas ng building
at lumapit sa isang malaking pinto.
Naglakad ako ng ilang hakbang sa hallway
at naghanap ng isa pang pinto.
Nakaawang ito.
Kaya mo ba siya pinuntahan
at saksakin agad?
Maya-maya ay dumating ang saksak.
Hinampas ko siya
ng bote ng alak sa ulo.
Ito ay ibinigay
na siya ay mas malakas kaysa sa akin,
kaya naisip kong masasaktan ako
kapag hindi ako nakasaksak ng tama.
At pagkatapos?
Siguradong bumigay ang mga paa niya
dahil bumagsak siya sa sahig.
Nag-alala ako kung gaano siya katangkad.
Ngunit nang siya ay bumaba,
ang kanyang leeg ay abot-kamay para madaling makasaksak.
May scalpel talaga ako sa bag ko,
ngunit ang lugar ay puno ng mga bagay
na maaari kong patayin.
Kaya ako na lang
hinawakan ang unang kutsilyong pangukit na nakita ko.
-Baliktarin natin.
-Iikot ko ba ito?
At habang nakatingin ako ng diretso sa lalaking
nakaluhod,
Sinaksak ko siya sa leeg.
ilang beses?
Harapin ang mannequin,
at saksakin ito ng anim na beses.
isa,
dalawa,
tatlo, apat...
anim.
sa tingin ko?
At pagkatapos? Sige na.
Parang hindi ko kayang punasan
ang bawat bakas na naiwan ko.
Wala ding oras.
Nakita ko ang table na naka-set up para sa wine
at alam kong may darating sa lalong madaling panahon.
At tinakpan mo ang iyong mga track at umalis?
Nag-ayos muna ako ng konti bago umalis.
Inihagis ko ang ibang kutsilyong pangukit
mula sa worktable sa tabi ng katawan.
At ang kutsilyong pangukit na ginamit bilang sandata?
ibinalik ko
eksakto kung saan ko ito natagpuan.
Bumubuhos pa rin.
Habang nagmamadali akong lumabas,
May napansin akong kotse na wala kanina.
"May tao ba diyan?"
"Papatayin ko rin ba sila?"
Nagsimula akong maglakad papunta sa kotse
pero huminto ako.
"Ngunit paano kung ito ay isang malaking tao?"
"Paano kung higit sa isa?"
Madilim at umuulan.
Naka mask ako.
Akala ko hindi nila makikita ang mukha ko,
kaya tumalikod na lang ako at umalis.
Maaari mo bang iguhit ang loob ng studio?
Hindi ako masyadong magaling mag-drawing.
May naalala lang ako.
May tattoo
sa leeg ng patay.
Anong klaseng tattoo?
Parang may mukha.
Mahigit limang buwan na ang nakalipas,
at parang naaalala mo pa
ang bawat detalye.
Palagi akong may matalas na isip.
Kapag may nakita ako,
hinding hindi ko makakalimutan.
Naihayag ba kung
nasaan ang kutsilyong inukit?
Hindi po sir.
Paano ang tattoo
o ang layout ng studio?
Hindi po sir.
Ikaw ay dapat na makahanap ng mga butas
sa kanyang kuwento,
pero sa halip, tinulungan mo lang ang psycho na iyon
na patunayan na siya ang nasa eksena.
Chief, naalala mo ba ang kulay
ng kurbata ni Investigator Hwang?
Ano ang kinukuha mo?
asul ba ito?
Nagmamadali ako kaninang umaga.
Yung babaeng yun
naalala pa niya ang layout ng muwebles
noong nakalipas na limang buwan.
Lahat ng sinabi niya ay masyadong tumpak,
parang nagbibigkas siya
ng mga linyang kabisado niya.
At ni minsan ay hindi niya binanggit ang kanyang motibo.
Alam mo kung paano ito.
Sa mga kaso ng pagpatay,
sasabihin muna nila sa amin kung bakit nila ito ginawa.
Isa siyang psychopath.
Kailangan ba niya ng dahilan?
Lalo na para sa mga psychopath.
Mga dahilan kung bakit nagiging target ang isang tao
at kung bakit kailangan nilang mamatay
lahat ay nagsisilbing katwiran
at isang anyo ng pagpapakitang gilas.
Sigurado akong alam mo, ngunit ang nanay at tatay mo
ay hindi mabubuting tao.
Sisihin ang iyong mga magulang.
Bakit mo hinayaang dumausdos?
Dapat ay inihaw mo siya.
Walang paraan para malaman kung nagsisinungaling siya.
Well, actually,
pinadalhan lang kami ng detention center ng ilang records.
Sabi nila An Yun-su at Mo Eun
ay sabay na inilagay sa mag-isa.
Magkatabi lang.
Maaari ka bang tumawag
sa hukom para sa isang warrant?
Mangyaring ibigay ang iyong mga telepono.
Hindi ko alam
na dadating ka sa madaling araw.
May warrant ka?
Dito.
Mangyaring pumasok. Payagan sila.
Papasok na kami.
Humanda sila.
Mahal na Panginoon, dalangin ko na bigyan mo ako ng lakas
upang malampasan ang pagsubok na ito.
Pagod na pagod na ako.
Ito na.
Sa pamamagitan ng disenyo, hindi ka maaaring makipag-usap.
Kailangan nilang itaas ang kanilang mga boses
upang marinig.
Ngunit pagkatapos ay maririnig namin sila doon.
Paano kung nakatulog ka o umalis ka sa iyong post?
Ang pagsubaybay sa CCTV ay hindi lamang para sa mga preso.
Ang mga tauhan ay sinusubaybayan din para sa pag-uugali.
Lalo na para sa nag-iisa,
ang bawat cell ay sinusuri bawat kalahating oras
kung sakaling may mangyari.
Ang isang salita o dalawa ay maaaring hindi napapansin.
Ngunit hindi namin maaaring makaligtaan ang mga ito
scheming tulad ng.
Maaari kang magpatuloy.
Oo, sir.
Sim, kung naririnig mo ako...
Hello?
Naririnig mo ba ako o hindi?
Sim, naririnig mo ba ako?
Sagutin mo ako kung kaya mo, kahit kaunti.
Hello?
Sabi mo magtatrabaho ka ng late kahapon,
pero nagpiyansa ka.
Kamakailan, kumuha ka ng kalahating araw na bakasyon
upang magpatingin sa doktor ngunit nangisda.
Na-post mo pa sa Instagram!
Naririnig kita, ginoo!
Ngunit noong nakaraang linggo, ikaw din--
Naririnig kita ng malakas at malinaw!
Mr. Baek!
Mr. Baek, naririnig natin ang isa't isa dito.
Naririnig mo ba kami sa labas?
Oo, kaya natin. Mangyaring lumabas.
Hey.
Mula sa aking cell,
maririnig mo ang susunod na cell nang maayos
nang walang lahat ng sigawan.
Araw-araw akong nagigising
sa ingay ng babaeng nagdadasal.
Naiintindihan ko na humihingi siya
ng isang uri ng biyaya,
pero parang kulto.
ano? ikaw naman?
Tuwing gabi, kayong lahat...
-You fucking bitch, I'll--
-Inmate 3216, tahimik.
Aling mga cell?
Mga cell 10 at 11.
G. Hwang, lumipat sa cell 11.
Oo, sir.
Sir, naririnig mo ba ako?
Hindi mo kaya?
Mr. Baek.
Late na naman tayo nagtatrabaho diba?
Noong aalis ako ng bahay para magtrabaho ngayon,
sabi ng asawa ko,
baka sa inyo na lang ako tumira.
Naririnig kita, Mr. Hwang.
ano?
Naririnig mo ba ako?
Lumapit ka sa pader at may sasabihin.
Sir.
Alam mo namang nagbibiro lang ang asawa ko diba?
Sir?
Naririnig mo naman ako diba?
Busy sa ginagawa?
Sabihan mo ako kung may kailangan ka, ginoo.
Nakatalikod ako sayo.
Sir?
Sir, naririnig mo ba ako?
Sir.
Sa palagay ko ay walang anumang
bagay sa selda na ito.
ano ngayon?
Susuriin namin ang mga nakabahaging cell.
Inmate 2784, tumingin sa malayo.
sabi ko umiwas ng tingin.
Humihiling ako ng strip search sa mga bilanggo.
Sir.
Iyan ay isang paglabag sa kanilang mga karapatan.
Maaaring magdulot ito ng mga problema.
Gagawin ko ang paghahanap ng strip.
Dapat ko bang gawin dito?
Kaya makikita mo para sa iyong sarili?
Isang Yun-su.
Ang paghahanap ay para sa lahat ng mga bilanggo mula sa cell 5,
kabilang ang An Yun-su.
Iyon ay hindi awtorisado.
-Hindi mo kaya.
-MS. Eom.
Naniniwala ako na nasa supervisor.
Applicable lang yan
kapag may seryosong isyu.
Hindi mo ito itinuturing na seryoso?
May mga kriminal na nagsasabwatan dito,
ginagawang panunuya
sa sistema ng hudisyal ng Korea.
Hindi pa sigurado.
Kunin mo sa akin ang warden.
Fucking hindi kapani-paniwala.
Tanggalin mo ang iyong salawal.
-Para sa kapakanan.
-Jeez.
Magpahinga ka na ha?
Ano ang fuck ginagawa namin
sa aming mga boobs out, sa pagitan naming mga babae?
-Kim Yeong-sun.
-Ano?
- Mayroon kang apat na taon para sa pag-atake, tama?
-Oo.
Maaari itong maging lima.
Hindi iyon sa akin.
May inaalagaan ako.
Fucking hell.
Hoy, ihulog mo sila.
Dito, tingnan mo.
-Goddamn it.
-Para sa kapakanan.
Fuck, ang sakit.
Panatilihin ang iyong mga mata sa harap.
ako. Saan pa?
Nasa harap sila di ba?
Fucking hell.
Wala kang karapatang
tratuhin ang mga tao ng ganito.
Well, hindi lahat ng tao ay pare-pareho.
May tiwala ka ba sa babaeng yun?
Yung babaeng yun
ay isang ganap na naiibang tao mula sa iyo.
Kung ang taong pumatay sa iyong asawa
ay nakatayo sa harap mo,
anong gagawin mo?
Papatayin ko sila.
Putulin ang mga ito sa putol-putol.
Nguyain sila hanggang sa buto.
Kung aamin ako sa korte,
ibig sabihin ako ang mamamatay sa asawa mo.
At muli tayong magkikita,
ikaw at ako,
dito man o sa korte.
Kapag ginawa namin,
lumapit ka sa akin na parang papatayin mo ako.
Parang nguyain mo ako.
Doon ko malalaman
na tinanggap mo ang alok ko.
Grabe! Iyon ay nakakahiya!
Yung mga bastos!
Fucking hell!
Kung guluhin nila ito,
dapat nilang linisin ito!
Yung mga bastos.
Grabe! Ang mga motherfuckers.
Uy, huwag mong hahayaang
takutin ka ng anak ng isang asong tagausig.
Naririnig mo ako?
Nasa iyo ba iyon o ano?
Bakit siya ganyan
sa isang taong inosente?
-Bastards!
-Paumanhin, lahat.
Fuck. Anong pinagsisisihan mo, tanga?
Fucking hell.
Hindi ba siya dapat ay nasa malinaw?
Sabi ko lumapit siya sa akin
na parang ngumunguya.
Nginuya niya talaga ako.
G. Hwang.
Mangyaring humiling ng polygraph test mula sa NFS.
Isang lie detector test?
Papayag kaya ang mga suspek dito?
Ang isang Yun-su ay hindi.
Pero gagawin ni Mo Eun.
Oo, sir.
By the way, narinig mo na ba ang balita?
Nagtalaga si An Yun-su ng abogado.
Dahil ito ay isang high-profile na kaso,
kahit ang mga malalaking pangalang abogado ay nagpakita ng interes.
Ngunit nagpunta siya para sa isang hindi kilalang abogado
na hindi espesyal.
Ibigay iyon.
Pati yung bulsa sa likod.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
ABOGADO JANG JEONG-GU
Ngunit huwag husgahan ang isang tao sa kanilang hitsura.
Salamat.
Kapag nagsimulang magbago ang opinyon ng publiko,
kumuha ng bagong abogado.
Hindi sila maaaring maging isang malaking pangalan
ngunit kailangang maging isang taong hindi kilala.
Sa ganoong paraan, ang inhustisya na iyong dinanas
ay hindi natatabunan ng pangalan ng iyong abogado.
At kung hindi sila kilala,
tiyak na magiging ambisyoso sila.
pasensya na po.
Bakit siya nakaposas?
Ang mga pagpigil sa mga panloob na paglilipat
ay ipinagbabawal.
Ang pag-uusig ay binigyan siya ng markang high-risk.
Tumatanggap ka ng mga utos mula sa isang tagausig?
Labag ito sa correctional law.
Paki-uncuff her.
Gaano katagal sa tingin mo?
hindi ako sigurado. Wala akong nakaiskedyul
pagkatapos nito.
Salamat.
Ikinagagalak kitang makilala.
-Ako si Jang Jeong-gu, ang iyong abogado.
-Natutuwa akong makilala ka.
Mangyaring umupo.
Salamat.
Oh, ito?
ilong ko?
Nag-boxing ako noong bata pa ako
dahil hilig talaga ito ng tatay ko.
Ngunit hindi ako naging mabuti.
Ang dami kong suntok
na ito ay nayupi
at nakayuko ng ganito.
pasensya na po. Nakatitig ako di ba?
ayos lang.
Ito ay talagang isang ilong
na nagdadala ng suwerte.
Tama, pagkatapos, magsimula tayo.
Narinig kong nilabag ang karapatang pantao
noong nakaraang linggo
nang
humingi ng body search ang prosekusyon.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol dito nang detalyado?
Maaari ba akong makaalis dito bago ang apela?
Narinig kong makakalabas ako sa piyansa.
We're meant to start with jabs,
pero dumiretso ka para sa hook.
Well…
wala pang suspek sa pagpatay
na nakalaya sa piyansa.
-Ngunit mayroon akong--
-At muli, ang kasong ito ay hindi pa nagagawa.
Ang totoong pumatay ay hindi pa nagmamay-ari.
Kaya sinasabi mo na posible?
Hindi ito magiging madali.
Ang hukuman at pag-uusig ay
lalaban sa pag-amin ng kanilang mga pagkakamali.
Ang pag-uusig, sa partikular,
ay gagawin ang lahat upang matigil ito.
Kung ang kahilingan ng piyansa ay tinanggihan,
ito ay gagana laban sa iyo
sa pangunahing pagsubok.
Paalisin mo na ako rito.
Kailangan kong lumabas.
Sisiguraduhin kong gagawin mo
para makasama mo ulit ang anak mo.
Ngunit para magawa iyon,
dapat mong sabihin sa akin ang lahat
nang walang pinipigilan.
Okay.
Sige, kung ganoon.
Magsisimula ba tayo sa ilang jabs?
Ang mga operasyon ng araw ay magtatapos sa ilang sandali.
Mga abogado at bilanggo na kasalukuyang
nasa konsultasyon, mangyaring tapusin.
Dito tayo magtatapos para sa araw na ito.
Siguraduhing kumain ka ng maayos.
- gagawin ko.
-Mabuti.
Tumanggi akong kumuha ng lie detector test
na hiniling ng prosekusyon ilang araw na ang nakalipas.
narinig ko.
Ibig sabihin
wala silang matibay na ebidensya.
Umaasa silang maibabalik ang mga bagay
gamit ang isang makina.
Magandang tawag.
nga pala,
alam mo ba yung babaeng yun...
Oo, pumayag siyang kunin ito.
Hindi na kailangan,
ngunit ang mga taong tulad niya
ay imposibleng malaman.
Tapos na tayo dito.
Magsisimula ako sa ilang mga katanungan
upang magtatag ng baseline.
Mangyaring sagutin sila ng "oo" o "hindi."
Ang pangalan mo ba ay Mo Eun?
Oo.
Ang 920717 ba ang unang anim na numero
ng iyong resident registration number?
Oo.
Nasa loob ba ito ng normal na saklaw?
Ang kanyang baseline ay
medyo mas mataas kaysa sa average.
Sa kaibahan,
mayroon siyang napakakalmang ekspresyon.
Huwag mong hayaang lokohin ka nito.
Nakuha ko na ito, salamat.
Alam mong wala sa inyo
ang dapat na narito.
Oo, pasensya na. Mag-iingat tayo.
Bakit nandito pa ang abogado ni An Yun-su?
Dahil ito ay mahalaga.
Binigyan ako ng pahintulot ng examiner
sa kondisyon na tahimik lang akong magmamasid.
Kaya tumahimik ka.
Magsisimula na tayo ngayon.
Nakilala mo na ba si An Yun-su
sa detention center?
Maaaring nagkrus ang landas namin sa pagdaan.
Mangyaring sagutin lamang ng "oo" o "hindi."
Magtatanong ako ng mas tiyak sa pagkakataong ito.
Nakaharap mo na ba
si An Yun-su sa detention center?
Hindi.
Nakausap mo na ba si An Yun-su
tungkol sa pagpatay kay Lee Ki-dae
sa detention center?
Hindi.
Ilang tao na ba ang napatay mo
maliban sa mag-asawang dentista?
A. Wala.
B. Isa.
C. Dalawa.
D. Tatlo o higit pa.
Tatlo o higit pa.
Ibig sabihin mas marami na siyang napatay?
Ito ay, hindi ba?
Ang kanyang huling sagot ay mas matatag
kaysa noong sinabi niya ang kanyang pangalan.
Pinatay mo ba ang asawa ni An Yun-su?
Oo.
Paano hindi karaniwan.
Sa pamamagitan nito, hindi ako sigurado kung masasabi natin…
-Ano ang iyong motibo?
-Tigilan mo yan.
-Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
-Mr. Baek.
-Maghintay ka.
-Hoy!
-Hindi na kailangang magsabi ng "oo" o "hindi."
-Sabihin mo lang.
-Hindi mo kaya...
Bakit mo pinatay ang asawa ni An Yun-su,
si Lee Ki-dae? Sabihin mo sa akin.
What the hell?
Kailangan ba talaga ng isang...
dahilan para pumatay ng tao?
Tumigil ka sa pagsasalita,
at bigyan mo ako ng kapani-paniwalang sagot.
Tama na.
Sabi ko sabihin mo!
Pero ayoko.
Ginulo mo ang graph.
Ito ay ganap na walang kahulugan
kung siya ay nasubok tulad nito.
Mahusay ang iyong gagawin
sa pagsisiyasat.
Paumanhin, ginoo.
Alam mo ba kung aling bahagi ng pagsusulit ang nagpakita
ng pinakamatatag na pagbabasa?
"Tatlo o higit pa."
Ito ay noong inamin niyang
pumatay ng mas maraming tao.
Hindi ba dapat mas tumutok ka
sa pag-alis ng takip sa iba pang mga pagpatay
kaysa sa pabulaanan
ang pag-amin ng babaeng iyon?
Payo ba yan?
Oo.
Well, hindi ka ba nakakatulong.
talaga?
Wala siyang halaga kahit isang suntok.
Ang kasong ito ay nangangailangan ng tamang muling pagsisiyasat.
-Gusto mo bang magsulat ako ng isang artikulo?
-Oo.
Kung tutulungan mo ako ng kaunti...
Ang pagbubunyag ng isang ipinatupad na paghahanap sa strip
ay nagdulot ng isang malaking kontrobersya.
Magkita tayo bukas
ng alas dos, kung gayon. salamat po.
…nakakatanggap ng maraming batikos...
Okay, kasama si Seo.
Kailangan ko lang makuha si Yoon ngayon.
Samantala, si Mo,
sa panahon ng interogasyon ng prosekusyon...
Hello, Mr. Yoon. Oo.
Nakuha mo ba ang email ko?
Balita sa alas nuebe?
maraming salamat po.
Oo, magkikita pa tayo.
REPORTER YOON
BALITA ALAS-SIYAM
Dahil lamang sa nagpinta ka ng mga hubo't hubad
at nag-e-enjoy sa pag-inom, paninigarilyo, at pagsasayaw
hindi ibig sabihin na mamamatay ka na.
Hindi rin masyadong nakangiti, kung ganoon.
Gayunpaman, isinailalim ng prosekusyon
ang An Yun-su
sa pang-aabusong dulot ng media batay sa
mga hindi pagkakaunawaan at pagkiling na ito.
Binansagan nila ang ina ng isang batang babae
bilang pumatay sa kanyang ama
at kinuha ang dalawa sa kanyang mga magulang
mula sa kanya.
At sa kabila ng pag-amin ng tunay na mamamatay,
tinatanggihan nila si An Yun-su
na makasama muli ang kanyang anak na babae
dahil hindi nila aaminin na nagkamali sila.
I dare ask you all.
Mangyaring tumulong na wakasan ang pang-aabusong ito.
Maaaring ikaw na ang susunod na An Yun-su.
Nang sumigaw siya na inosente siya
apat na buwan na ang nakakaraan, hindi kami nakinig.
Ang hustisya ay hindi naibigay ng prosekusyon,
kundi ng isang taong nagsasabi ng totoo.
Siyempre, gaya ng inaangkin ng prosekusyon,
hindi natin maaaring ipagpalagay na inosente si An.
Gayunpaman, dapat tayong magsalita
at sabihin na siya ay karapat-dapat
sa isang patas na paglilitis.
At ang kanyang anak na babae
hindi dapat pasanin ang bigat
ng alitan sa pagitan ng mga matatanda.
Sa ngayon, nag-apply si An ng piyansa
bago ang kanyang pagdinig sa apela.
GANGAN DAILY REPORTER HONG SE-YEONG
HINDI DAPAT INIWALA
ANG AMBITION NG HINDI KILALA NA ABOGADO
PUBLIC AY TURNE AGAINST YOU
KAILANGAN SIYA ISAISIP PARA SA BAIL NGAYON
ANUMANG CARDS NA NATITIWANG MAGLARO?
CHIEF PROSECUTOR SHIN YONG-SEOK
Eto na.
salamat po.
Heto siya!
Nakalabas na siya!
Ms. An Yun-su!
Ano ang iyong plano mula dito?
Ms. An!
Ano ang nararamdaman mo?
Isang komento lang, please!
Ano ang pakiramdam
na muling makasama ang iyong anak na babae?
Halika dito. ayos lang.
Huwag mo silang tingnan, Sop.
meron
isang taong hindi ko napatay noong araw na iyon.
Isang tao na dapat kong pinatay.
Paglabas mo,
Gusto kong patayin mo ang taong iyon para sa akin.
Iyon ay
ang deal natin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim